# The_-fridge
Это задание по созданию логики управления продуктами которые лежат в холодильнике

ЯП: 
Python
# Описание
Холодильник — это не просто красивый шкаф: это источник света и еды. И чтобы содержимое холодильника всегда было в порядке — требуется постоянный контроль: владелец холодильника должен знать, какие продукты хранятся в холодильнике и каков их срок хранения. 
Что надо сделать
Вам предстоит написать программу, которая будет:
хранить перечень продуктов, их количество и срок годности;
позволит добавлять новые продукты в перечень продуктов;
позволит получать информацию о содержимом холодильника.
```
goods = {
    'Пельмени Универсальные': [
        # Первая партия продукта 'Пельмени Универсальные':
        {'amount': Decimal('0.5'), 'expiration_date': datetime.date(2023, 7, 15)},
        # Вторая партия продукта 'Пельмени Универсальные':
        {'amount': Decimal('2'), 'expiration_date': datetime.date(2023, 8, 1)},
    ],
    'Вода': [
        {'amount': Decimal('1.5'), 'expiration_date': None}
    ],
} 
```
В примере видно, что продукт «Вода» закуплен один раз в объёме 1.5 кг. Однако продукт с одним и тем же названием может быть закуплен и добавлен в холодильник несколько раз.
Например, неделю назад пользователь купил полкило пельменей под названием «Универсальные», а потом пошёл и купил ещё два килограмма. Название у продукта одно и то же, но срок хранения может оказаться разным. Каждую такую закупку мы будем называть партия продукта.
Таким образом, у любителя пельменей в холодильнике окажется две партии продукта «Пельмени Универсальные». В первой партии будет 0.5 кг продукта, во второй — 2 кг. Срок хранения у этих партий тоже будет разным.
Ключ каждого элемента словаря — это название определённого продукта. Значение каждого элемента словаря — это список словарей.
Каждый вложенный словарь содержит два элемента:
amount — количество продукта.
expiration_date — срок годности.
Количество продукта — это:
целое число для исчисляемых продуктов (в штуках: например, значение 10 для яиц);
дробное число для весовых продуктов (в килограммах: например, значение 1.5 для воды).
Если срок годности не указан, вместо него должно быть указано None.
Добавление и получение информации
В программе должно быть пять функций для управления содержимым холодильника:  

add() — добавляет продукт в словарь goods;  
add_by_note() — добавляет продукт в словарь goods, преобразуя текстовое описание продукта в структурированные данные;
find() — ищет в словаре goods заданное слово или строку и возвращает список продуктов, в названии которых есть это слово;
get_amount() — возвращает количество запрошенного продукта;
get_expired() — возвращает список просроченных продуктов.
